Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 2=
Qing Yan.
Du willst Rache.
Ist es, weil
Xiao Ye
dich einst beschmutzt?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Warum sollte es Sie interessieren?
Qing Yan,
Es tut mir Leid.
Ich habe dir gerade Angst gemacht.
Seit Hua dir gesagt hat
ihr Geheimnis,
Ich werde dir vertrauen.
Aber Hua bedeutet alles
mir.
Könnten Sie mir sagen
wo ist sie?
Bring mich zu ihr.
Aber wir hatten eine Abmachung.
Heirate mich,
und ich erzähle Ihnen von Su Hua.
(Zwei Tage zuvor)
Du hast dein Leben riskiert
um mich im verfallenen Tempel zu retten,
(Mochun-Spielhaus)
habe meinen spielsüchtigen Bruder ausgetrickst
, sodass er alles verlor,
dann lockte er mich mit Neuigkeiten über Hua hierher.
Nach all diesen Schwierigkeiten,
was willst du wirklich?
Willst du mich töten?
Wo ist Hua?
Wenn du nicht sagst,
Ich werde dich machen
in Qualen leben.
Bist du verrückt?
Was in aller Welt willst du?
Natürlich Rache.
Siehst du das nicht?
Entweder töte mich,
oder heirate mich.
Sonst wirst du nie erfahren
wo Su Hua ist.
Lächerlich.
Glaubst du, ich würde dich in mein Haus lassen,
damit du dich austoben kannst?
Allgemein,
Hör auf, so zu tun.
Ihre Mutter wurde zu Tode gefoltert
von Großmama Xiao.
Seit der Kindheit,
Sie haben auch
unter ihr und Xiao Ye gelitten.
Wenn nicht für
Rettung der Prinzessin,
Großmama Xiao hätte nicht
vor Gericht geklagt
um das Tablet deiner Mutter zu platzieren
in der Ahnenhalle,
und Sie würden
jetzt nicht einmal als Xiao anerkannt werden, oder?
Wenn du mir jetzt sagst
Sie behandeln Großmama Xiao und Xiao Ye
als Familie
und will nicht,
dass ich in diesem Haus Ärger mache,
das ist das Letzte, was ich glauben würde.
Sie wissen sicher eine Menge.
Ich weiß nicht weniger
als Su Hua.
Aber meine Frau kann nur Su Hua sein.
Nachdem ich in die Xiao-Residenz eingeheiratet habe,
ob ich Erfolg habe oder scheitere,
Ich werde mich von dir scheiden lassen
in sechs Monaten.
Ich glaube, Sie kennen
Su Huas Handschrift
besser als ich.
(Bitte durchführen)
(der Gefallen, um den Qing Yan Sie bittet.)
(In dieser Welt,)
(die einzige Person, der ich vertraue)
(ist Qing Yan.)
Um meine Aufrichtigkeit zu zeigen,
in der Hochzeitsnacht,
Ich werde dir etwas sagen
über Su Hua.
Was sagen Sie?
Bußgeld.
Su Hua
will dich nicht sehen.
Allgemein,
bis ich meinen Platz in der Xiao-Familie gesichert habe ,
sie wird dich nicht sehen.
Also solltest du besser
Hilf mir.
Vielleicht
vielleicht trefft ihr euch bald.
(Bitte überprüfen, General)
General, ich habe die Register durchsucht.
(Cui Liang)
Sie wurde nicht gefunden.
Dieser Qing Yan
scheint aus dem Nichts aufgetaucht zu sein,
aber ich fand
sie und Miss Su
wurden einst in den Bergen gesehen.
Gebirge?
Hier lebt eine Frau, Miss Yu.
Sie ist
ein Arzt,
aber sie behandelt nur Frauen.
Ich habe Männer zur Untersuchung geschickt.
Das Haus ist leer.
Dieser Ort ist eindeutig sauber.
Hier wohnt jemand.
Wir kennen uns kaum.
Könnte es sich hier um ein Missverständnis handeln?
Missverständnis?
Sie haben Miss Su für die Prinzessin verlassen.
Kennst du keine Scham?
Du kanntest Hua?
Könnten Sie mir sagen
wo ist sie?
Sollten Sie sich nicht vorbereiten
Prinzgemahl zu werden?
Was machst du hier?
Ich wollte die Prinzessin nie heiraten.
Schwöre es beim Himmel, wenn du dich traust.
Schwöre im Namen deiner Mutter.
Himmel oben,
die einzige Frau in meinem Herzen
ist Suhua.
Obwohl ich Qing Yan zur Frau nehme,
es geht nur darum, den Aufenthaltsort von Su Hua herauszufinden .
Und ich werde die Prinzessin niemals heiraten.
Wenn ich diesen Eid breche,
Darf ich
und meine verstorbene Mutter
endlose Qualen erleiden
und nie Frieden finden.
Aber Fräulein Su
ist bereits gestorben.
Was hast du gesagt?
(Grabmal der liebsten Freundin Su Hua.
Errichtet von Miss Yu)
Obst.
Vor einem Jahr
Miss Su hat
im Mid-Lake Pavilion auf Sie gewartet.
wo du deine Liebe geschworen hast.
(Ein Jahr zuvor)
Wer bist du?
Wer bin ich?
Ich bin Xiao Yuns Bruder.
Hast du noch nichts von mir gehört?
Bruder?
Scheint wie Xiao Yun
hat Ihnen nichts von seiner Familie erzählt.
Will er Sie wirklich heiraten?
Im Gegensatz zu deiner Schwester,
sie hat mir gesagt, wem du geschrieben hast
und wann du geschrieben hast.
Sie hat mir alles erzählt.
Das heißt
wahres Herz.
Mann?
Das stimmt.
Man'er wird mich bald heiraten.
Du solltest dich für sie freuen.
Sagen,
wissen Sie
Warum ist Xiao Yun nicht nach Jiangzhou zurückgekehrt?
Er machte sich auf, um Prinzessin Zhaoping zu retten.
Sie sagen, Prinzessin Zhaoping
ist eine seltene Schönheit.
Denkst du,
als Yun sie sah,
würde es ihn noch interessieren
die uneheliche Tochter eines einfachen Kaufmanns
?
Du lügst.
Dann sag mir,
warum habe ich Ihre Briefe an Xiao Yun?
Und warum hat er nicht
gekommen, um dich zu treffen?
Du bist interessanter
als diejenigen, die nur weinen.
Miss Su und ich wurden von Xiao Ye beschmutzt.
Nur weil sein Pate
der König von Xiling ist,
er hat keine Achtung vor dem Gesetz.
Ich konnte es mir nicht vorstellen,
also hat er mich geschlagen.
Er hat mich sogar im Holzschuppen eingesperrt.
Ich lebte schlechter als ein Hund.
Miss Su erlitt dasselbe,
genau wie ich.
Sie hat auf dich gewartet.
Sie war stolz
und weigerte sich, sich zu beugen,
also hat sie viel ertragen
für drei Monate.
Das...
Yun lässt dich nicht davonkommen.
Sie rufen
seit drei Monaten nach ihm.
Ist er jemals gekommen, um Sie zu retten?
Selbst wenn
er hat,
wir würden nie erkennen
eine Herrin wie du.
Arzt,
Fühlen Sie ihren Puls.
Du Weibsbild,
wie kannst du es wagen, mir wehzutun?
Ich werde dich totschlagen.
Weibsbild!
Wie ist es?
Großmütterchen Xiao,
sie ist nicht schwanger.
Zu denken, die Tochter eines einfachen Kaufmanns
könnte Xiao Yuns Herz gewinnen.
Ich dachte, sie wäre etwas anderes,
aber sie ist genauso wertlos.
Verkauf sie.
Xiao Yun ist stolz und skrupellos.
Er könnte sich wehren.
Wenn wir sie am Leben erhalten,
Ich fürchte, es könnte Ärger geben.
Das macht Sinn.
In diesem Fall
schneide sie nieder.
Du bist schon
ein Lamm in unseren Händen,
aber du hast immer noch ein hitziges Gemüt.
Ich zeige es dir
wozu ich fähig bin.
Weibsbild!
Ich werde dir nicht verzeihen!
Sie werden Ihre Strafe bekommen.
Du wirst!
Bitte schön.
Begrabt sie.
Obst.
(Nan Jiang)
Obst,
du hättest ihn nicht heiraten müssen.
Mach dir keine Sorge.
Ich kann mich schützen
wenn man ihm gegenübersteht.
Ich vertraue auf dich.
Aber
du hast ihn einmal geliebt,
und wollten ihn heiraten.
Angesichts der aktuellen Situation
du musst ihm jeden Tag gegenübertreten
mit einem neuen Gesicht.
Ist das nicht
Qual für dich?
Su Hua ist tot.
Jetzt,
Ich bin Qing Yan.
Qing Yan,
Mutter fragt nach dir.
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
„Das weite Meer öffnet sich weit“
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
???Als wir uns das erste Mal trafen???
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen“???
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
„Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein vereint“
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
„Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“